# Лабораторная работа №10
### Классы. Исключения. Обработка исключений

Реализовать класс _динамический массив вещественных чисел_.

Класс должен содержать методы:
* конструкторы: с параметром, по умолчанию, копирования;
* деструктор;
* получения, изменения количества элемемнтов;
* добавление элемента в конец массива;
* вставка элемента в заданное место;
* удаление заданного элемента;
* удаление элемента с заданным индексом;
* поиск заданного элемента.

В классе должны быть перегружены операции:
* присваивания;
* доступа к элементам (`operator[]`);

_Реализовать обработку ошибок с помощью исключений._

_Различные типы ошибок должны выбрасывать различные исключения._

_Реализовать тесты методов класса._

# Лабораторная работа №11

Реализовать встроенный _класс исключений_ для массива. Создать исключения-наследники для различных ошибок.

Описать класс _вектор_, на базе динамического массива.
Закрыть модифицирующие методы класса-родителя.

Класс должен содержать:
* конструктор с указанием размера;
* конструктор с указанием размера и значения для инициализации всех элементов вектора;
* конструктор копии.
* метод вычисления нормы вектора.

Для класса вектор перегрузить операции:
* присваивания;
* сложения, вычитания векторов;
* умножения вектора на число;
* умножения векторов (скалярное произведение);
* сравнения векторов на равенство;
* сравнения векторов по норме.

_Обратите внимание, что любые операции возможны только над векторами одной размерности. Предусмотреть возбуждение соответствующих исключений. _

_Реализовать тесты для класса вектор._