# Лабораторная работа №18
##Абстрактные типы данных. Двоичное дерево

Реализовать шаблон класса **двоичное дерево**.

Класс должен содержать методы:
* конструтор по умолчанию;
* конструктор копирования;
* деструктор;
* подсчёт количества узлов;
* вычисление глубины дерева;
* вычисление ширины дерева;
* вывод в поток.

Для класса необходимо перегрузить операции:
* присваивания;
* вывода в поток;
* сравнение деревьев на равенство/неравенство.

Реализовать методы построения двоичных деревьев:
* заполнением по ширине:

```
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 =>

               0
          1         2
       3     4   5     6
     7   8 9
```

* построение [идеально сбалансированного дерева](http://230100.msiu.ru/files/29301-lecture.html#_идеально_сбалансированные_деревья):

```
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 =>

                 0
          1              6
      2       4      7       9
    3       5       8

```

# Лабораторная работа №19
##Абстрактные типы данных. Дерево с итератором
Реализовать итератор для шаблона класса **двоичное дерево**.

Итератор должен реализовывать инфиксный обход дерева.

Для класса итератор перегрузить операции:
* инкремент (префиксный/постфиксный);
* декремент (префиксный/постфиксный);
* разименование;
* сравнение на равенство/не равентсво.

Для класса двоичное дерево реализовать методы:
* получение итератора на первый элемент при инфиксном обходе;
* получене итератора за концом последовательности элементов;
* поиск _i_-го вхождения элемента и возвращение итератора на него.

Реализовать тесты для методов класса дерева.

__Используя двоичное дерево целых чисел решить задачу:__
Даны числа N1 и N2 двоичное дерево целых чисел. Заменитть все вхождения N1 на N2. Использовать итератор.