# Лабораторная работа №20
### Абстрактные типы данных. Двоичное дерево поиска
Реализовать шаблон класса _дерево поиска_ на базе двоичного дерева.

Класс должен содержать методы:
* конструктор копии;
* добавление значения в дерево;
* удаление узла с заданным значением из дерева;
* проверка на наличие элемента в дереве;
* поиск значения в дереве (возвращает итератор);
* поиск с включением элемента с заданным значением (возвращает итератор).

Для класса перегрузить операции:
* присваивание;
* сравнение на равенство/не равенство;
* ввод/вывод в поток.

_Реализовать тесты для методов дерева поиска._

**Используя дерево поиска строк решить задачу:**
Дан текстовый файл. Вывести все слова встречающиеся в файле в алфавитном порядке.

# Лабораторная работа №21
### Абстрактные типы данных. Очередь с приоритетом
Реализовать шаблон класса _очередь с приоритетом_ на базе двоичного дерева поиска.

Класс должен содержать методы: 

* добавление элемента в очередь с приоритетом по умолчанию;
* добавление элемента в очередь, с заданным приоритетом; 
* получение значения очередного элемента; 
* извлечение очередного элемента; 
* проверка очереди на пустоту; 

Для класса необходимо перегрузить следующие операции: 

* `operator>>` извлечение элемента из очереди;
* `operator<<` добавление элемента в очередь; 
* `operator+` слияние двух очередей; 
* ввод/вывод в поток. 

_Реализовать тесты для методов очереди._

**Используя очередь строк решить задачу:** 
Дан файл строк. Выдать строки в порядке убывания их длин. Использовать один проход по файлу.
