# Лабораторная работа №4
### Классы. Поля и методы
Реализовать класс _точки на плоскости_, с закрытыми полями x,y. 

Класс должен содержать:
* конструктор с параметрами (x,y);
* конструктор по умолчанию;
* методы доступа к полям;
* метод вычисления расстояния до другой точки;

Используя объекты класса точка описать класс _треугольник_. Класс должен содержать:
* закрытые поля для вершин: a, b, c;
* конструктор с параметрами (a, b, c) _(При вызове конструктора необходимо проверять, что треугольник не вырожденный.)_;
* методы доступа к полям;
* методы вычисления:
 * тип треугольника (_по углу_);
 * периметр;
 * площадь;
 * [радиус вписанной окружности](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C);
 * [радиус описанной окружности](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C).

Описать функции ввода и вывода треугольника. 

Описать тестирующий класс для методов треугольника.

# Лабораторная работа №5
### Классы. Конструкторы и деструкторы
По материалам Лабораторной работы №4:
* В каждом конструкторе точки сделать вывод вида: `Создана точка (x,y)`.
* Добавить деструктор точки, вывести сообщение вида: `Уничтожена точка (x,y)`.
* Запустить лабораторную №4 и проанализировать результат.
* Описать конструктор копии. Добавить в него вывод: `Создана копия (x,y)`.
* Запустить лабораторную №4 и проанализировать результат.
* Изменить методы классов так, чтобы передача параметров не вызывала конструктор копии.

Описать класс _круг_. Класс должен содержать:
* закрытые поля: центр и радиус;
* конструктор с параметрами;
* методы доступа к полям;
* методы вычисления площади и периметра круга;
* метод определения принадлежности точки кругу.

Описать тестирующий класс для методов круга.
Описать функции ввода и вывода круга.

**Используя объекты данного класса решить задачу:**
Дан файл, содержащий описание точек на плоскости. Считать массив точек из файла и вычислить радиус круга с центром в одной из точек массива, имеющего минимальную площадь и содержащего все точки массива.
